
El concepto de la visión general del sistema dvc es la intercomunicación entre sistemas y el control de las cargas útiles y prácticamente todo el que obstetrial. Ya eso lo van a disgregar en secciones. Me parece no que lo estás disgregando así o cómo lo estás agregando? O sea tú en tu lógica nada más.

De la funcionalidad de homicidio. Por ejemplo, te doy mi bronquitis extenso. Ya lo he visto pero en líneas generales se divide en. Ya lo que ya eso es lo que pasa es que son etapas. Son etapa, por ejemplo, el cuando el con el cupshot sale con el proyector. De bueno, vamos adulco cuando llevamos los turza con cuatro arriba arriba se inyecta de estos chipset pero cuando se inyecta.

Hay un switch que se sale. De presionar a switch y se energiza el kitcher entonces. Justamente EPS energiza os entra en el primer mod. Que es el modo después no, yo le puse el modo inicio entonces en ese modo, en ese modo inicio. Lo que se hace es que simplemente se activa un temporizador.

Creo que son 30 minutos donde el kit se va a estar. Simplemente no ha sido nada. Va a estar en estampado hasta que se aleje lo más posible de los otros clips. Y luego cuando ya pasen estos 30 40 minutos, lo que sucede es de que el oBS va a.

Va a seguir muy inicio pero va a preguntar dos cursos. Va a preguntar en principio si la si el nivel de energía ya pasó el 70% o sea? Enviaremos este cargado la batería. Entonces pregunta es primero si es que hay suficiente batería para poder realizar este el despliegue de los paneles solares y también para y también ahí también preguntas si es que estamos.

No estamos girando muy rápido de manera así totalmente caótica viajar para poder este. Estabilizarse y mandar bien sí o no. Claro eso también va a tener que jugar con ads. Estabilizarse de verificar el verificar la energía y también este desplegar las antenas. Luego cuando se asegura que esos tres puntos están bueno.

Chequi cheque Entonces este lo que se pasa es el modo rutina? Bueno si es que no si es que pasó algo en el modo inicio no se pudo desplegar o simplemente no? No, no quiso este, no quise estabilizar no respondió. Centra lo que es un modo de seguridad. Que simplemente es ir mandar datos?

Bueno si es que no se despliega la antena por las puras arriba.

Dios quiera que no que no pase nada con la antena, entonces que si es otra falla este se envía lo que son los hotkeeping hops keepy ya que es este datos de telemetría de estado de los principales subsistemas que es propiamente. Voy a hacer EPS y h. Entonces envía eso y en base a eso coserme lo que.

Lo que pienso es que se da comando para poder solucionar, ya sea que se necesite un preset en el código o un comando directo por otra vía para que se despliegue este la clase antenas. Pero cuestión es de que se verifica se manda para poder corregir ese error a tierra y de su tierra.

Su mente comando instrucciones para poder solucionar ese problema. Eso también lo que estaba mencionando en él no? O sea que después de cinco años se han podido reconectar a un satélite. Etapa de eyección la tienes inicialización? El segundo sería la transmisión, sería el modo rutina. Que es donde primero se realiza?

O sea no se deja. No se deja de enviar este los datos de host keeping ya pero ya ya son solamente de manera periódica. Entonces acá lo que se prioriza son? Los paylons se realice acá donde se tiene que? Almacenar. Pedir la información por ejemplo de microscopía. Eso qué es eso?

Ya entonces se pide la información de tus paylons, los pelos envían la información se almacena y luego les envío. Ese es el modo rutina porque también se va a hacer de manera. Periódicas, sino que es lo rutinario lo que va a pasar cada vuelta. Entonces este es prácticamente paylops de modo rutina.

Con VC? Hago al respecto a cómo se comunica con ohf? O con cualquier subsistema es mediante protocolos internos. Internos todavía no está muy guapas. Pero igual les he mandado a que lo programen a que programen lo que hay.

Ya mira. La documentación. Como todos pasamos silla. Les voy a enseñar lo que sean los archivos punto MD ya ya habrá visto quizás? Tú entras tú. Donde tienes mayor conocimiento de todo lo que más hablado. Un chat que ya usa más para reiterar todos tus ideas.

Debe haber un chat. Y acá donde has hablado todo lo que más disfrutando. Entonces si tiene memoria?

Entonces me sirvió.

Para que te ahorro la chama de la documentación. Buenas tardes.

Ya, pero antes de eso tú puedes pedir otra moza. Dile déjame en pro para que me genere ese archivo entrégame Pro para que me des.

Un curso de fábrica Pro 500.

Quién te ama? Información está así, pero lo que tengo que saber es aprender a leer más y poder hablar más.

Y es más si es que tienes un chat que has tenido que.